### репозиторий общего назначения python 3.

#### Fork + Git
    1. создаём локальную папку репозитория. (не забываем про General settings).
    2. Fork, инициализируем локальный репозиторий(из пункта 1).
    3. создаём внешний репозиторий(git).
    4. Fork, инициализируем внешний репозиторий(из пункта 3).
    5. создаём 'readme.md'
    6. создаём коммит 'init: master' и пушим изменения.(master ветка создана локално и origin).
    7. инициализируем 'git flow'.
    8. переходим в ветку 'develop'.
    9. пишем название проекта(или что угодно) в 'readme.md'.
    10. создаём коммит 'init: develop' и пушим изменения.(develop ветка создана локално и origin).
    11. создаём ветку 'feature/govnokod', и начинаем творить(по возможности пишем: локоничные 'коммиты' и исчерпывающие 'дискрипшены').